Give me Trap Boom bap &amp; Drill &amp; Grime
أي بيت أنا أكل
Make me fat
بيفات ماعادت تشبعني نفس قبل
أنا أبا مشاكل
Give me Trap Boom bap &amp; Drill &amp; Grime
أي بيت أنا أكل
Make me fat
بيفات ماعادت تشبعني نفس قبل
أنا أبا مشاكل
افتح فونك ترى
very easy نلقاك bitch
6 foot انا ماني Tory Lanez
beat your ass up كأنك Dax bitch
وين بتروح عني قلي وين
pull up with the heater click clack bitch
Adamilly never be lacking
أغانيك كأنها كنتاكي
تسبب إسهال
gotta take you
برة هالمجال
لازم أنا أحطك انت في كيس
then اشلك أوديك برة كأني زبال
Adamilly won't lose control
shoutout to my nigga Khalz
"فلوك نار بس مانفهم"
cause
كلماتي هي ألـ(غاز)
قلي أنا مالي ومال الناس
فريكي قالي خلي ولي يابوميلي
but i gotta tell him اني لو افكرت أستلم
هالأشكال they would shake من الخوف like a jelly
change your celly روح اختلي
imma piss you off, no R.Kelly
Will Smith Alain i'll blow up really
Fresh Prince Dubai ICT no Philly
Give me Trap Boom bap &amp; Drill &amp; Grime
أي بيت أنا أكل
Make me fat
بيفات ماعادت تشبعني نفس قبل
أنا أبا مشاكل
Give me Trap Boom bap &amp; Drill &amp; Grime
أي بيت أنا أكل
Make me fat
بيفات ماعادت تشبعني نفس قبل
أنا أبا مشاكل
Look أنا داير مشاكل
من صغري وانا كنت هنا بشاكل
صغري حافي عمري حافل
شغلي قاسي خلقي قافل
اقعدو هنا بلاقافي شفتك ضحكت
ca va صافي
بعد ده تاني ونسة مافي
طلع جيوبك ياتختاني
ماداير اشوفك قاعد مكاني
اخمك زي هوفر ولاهعاني
then i'll maneuver اطلق عناني
أختم القافية أنا سوداني
النيقا ده شاز
حطبل السين واقوم احرقو بجاز
واكمل طريقي معاكس الناس
كل نفر قايل نفسو الأساس
another "W" I never lose
بكتب بشغف وبعمل طقوس
طاير في البحر في السماء بغوص
شافع في قلبي وعقلي عجوز
وقدمي كوركت صاحبي دوس
the way that am doing it شبه الروس
بارد وجاف وزول بيضحك ماف
لانو عارفين اني مخزن رؤوس
Give me Trap Boom bap &amp; Drill &amp; Grime
أي بيت أنا أكل
Make me fat
بيفات ماعادت تشبعني نفس قبل
أنا أبا مشاكل
Give me Trap Boom bap &amp; Drill &amp; Grime
أي بيت أنا أكل
Make me fat
بيفات ماعادت تشبعني نفس قبل
أنا أبا مشاكل